Название проекта: КоBun
Описание: Планируется создать игру на клетчатом поле. В ней будет несколько персонажей, количество которых будет зависеть от уровня (число персонажей-врагов равно номеру уровня): кабан, лиса, волк, заяц и колобок. Колобком будет управлять пользователь. 
На поле будет случайным образом генерироваться лабиринт. Задача игрока - из него выбраться, не попавшись в лапы врагам (кабану, лисе, волку и зайцу). Враги движутся в произвольных направлениях с разными скоростями. Возможны дополнения в процессе разработки.
